Analisando os exercícios anteriores com base no que foi exposto na aula, as interfaces entram em cena quando o nosso objetivo principal é definir um contrato de comportamento (um conjunto de métodos públicos e abstratos) sem nos preocuparmos com a herança de atributos ou estruturas de dados compartilhadas.
Ou seja, uma classe abstrata é ideal quando queremos criar uma classe base com atributos comuns e algumas implementações ou comportamentos já definidos. Além disso, uma interface é ideal quando queremos apenas exigir que classes distintas (que podem nem ser do mesmo tipo/família) implementem determinados métodos, garantindo o polimorfismo.
