ENUNCIADO

Uma loja deseja controlar seus produtos.

Crie uma classe abstrata chamada Produto contendo:

código
nome
preço
estoque

A classe deve possuir os métodos abstratos:

comprar()
vender()

Crie uma classe ProdutoLoja que implemente esses métodos.

Regras:

Caso o preço seja menor ou igual a zero, lançar uma exceção personalizada.
Caso tente vender mais do que existe em estoque, lançar uma exceção personalizada.

Depois de realizar uma venda corretamente:

Grave as informações em um arquivo texto chamado vendas.txt.
Serialize o objeto em um arquivo chamado produto.ser.
Leia novamente o objeto serializado e mostre seus dados na tela.
